Não, não, não!
Qual é, cara!
Só estou tentando
trabalhar honestamente.
Não há nada de honesto
no que faz.
Quem lhe fornece vertigo?
Fale e viverá.
Por favor!
Eles vão me matar!
Quem quer que tema...
- Tenha mais medo de mim!
- Tudo bem, tudo bem!
Nós o chamamos de Conde,
é tudo que sei.
Juro por Deus!
Tire-me daqui!
Achou o que procurava?
Peguei três traficantes
de vertigo hoje, Diggle.
O último finalmente
sabia um nome.
O Conde.
O Conde?
Isso é pior que o Capuz.
- Não vai voltar lá.
- Ainda não terminei pela noite.
Quem quer que seja esse Conde,
tem muito sangue nas mãos
e já passou muito da hora
de começar a pagar.
Calma, acho que está
perdendo o foco.
O quê?
Thea.
A audiência dela
é em algumas horas.
Ela liga mais para um traficante
tendo o que merece
ou com você ao lado dela
quando ela mais precisa?
Devíamos ir.
Juízes não reconhecem o valor
de estar elegantemente atrasado.
Tem mais alguma dica?
Deixe o advogado falar.
Irão te dar um bloco e um papel,
mas não jogue o jogo da velha.
Juízes não gostam
disso também.
- Vamos, ligeirinha.
- Eu sei, eu sei.
Estou tentando levantar
e ir, mas...
Só não consigo.
- Queria o papai aqui.
- Eu estou aqui.
Devemos ir agora, Thea.
- Srta. Queen.
- Thea, algum comentário?
Só um comentário!
Thea, você irá
para a reabilitação?
Srta. Queen, está sendo
expulsa da Balliol?
Está preocupada
com o resultado?
Processo nº 11056,
Povo contra Thea Dearden Queen.
Posse de substância controlada,
dirigir sobre influência
de substância controlada.
Advogados,
vocês chegaram a um acordo?
Chegamos, Meritíssimo.
Sendo minha cliente juvenil,
o povo generosamente apoia
a liberdade condicional.
Juvenil?
Diz aqui que tem 18 anos.
Tem 18 agora, Meritíssimo,
mas na época da prisão,
ainda faltavam dois dias
para o 18° aniversário.
A srta. Queen
não têm antecedentes.
Só porque a família dela
escondeu os antecedentes,
não significa
que não existem.
Você livra a sua cliente,
e você ajuda seu chefe
a evitar lidar com a droga
que está se alastrando
pela nossa cidade como praga.
Todos ganham, menos nós,
o povo de Starling.
Meritíssimo,
com todo respeito...
Srta. Queen, goste ou não,
você é o rosto dessa ameaça.
Se o povo vir
que a família Queen
não pode se livrar
da acusação de uso de vertigo,
talvez pense duas vezes
antes de usar.
O acordo está negado.
O caso seguirá
para julgamento.
Não podem fazer isso.
Aquele homem não pode mandar
minha filha para a prisão.
- Quais são as nossas opções?
- Um apelo intermediário.
Mas em julgamentos
costumam rejeitar acordos.
Acho que terá que se preparar
para a chance de não terminar
como a gente esperava.
Sinto muito, sra. Queen.
Irei trabalhar no apelo.
E esse é o melhor advogado
criminal da cidade.
Thea, iremos cuidar disso,
prometo.
Como prometeu sempre
ser fiel ao Walter?
- Já me sinto melhor.
- Já chega!
Não se preocupe.
Parece que não terá que lidar
comigo por muito tempo.
Ela não percebe
o quanto isto é sério?
Ela usou drogas.
Dirigiu.
Poderia ter matado
alguém ou a si mesma.
- Eu sei.
- Tudo que aquele juiz procura
é alguém para fazer de exemplo.
Por que tem que ser ela?
Talvez não precise.
Escute, tenho um compromisso.
Você vai ficar bem?
Não sou eu que estou
encarando a prisão.
Está trabalhando
para eles agora?
Por que está fazendo
isso comigo?
Pensei que éramos amigos.
Ou alguma coisa...
Por que me manteve a salvo
se me entregaria a eles?
Só me tire daqui.
Não posso.
Não me deixe aqui!
Eu voltei por você!
Está me escutando?
1ª Temporada | Episódio 12
-= Vertigo =-
Legenda: Vitinho995, JBarra,
TimePink, Igoph, Brubs
Revisão:
Paniago e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Procuro pelo detetive Hall.
Disseram que trabalha
na narcóticos.
- Oliver?
- Mckenna Hall.
- Olá.
- Estava esperando um cara
de meia-idade de terno feio...
E encontro Mckenna Hall.
- Vivo para surpreender.
- Eu lembro.
Qual foi o clube
que nos fez ser expulsos?
Certo, em minha defesa
não havia nenhuma placa
dizendo claramente
que tínhamos que ficar vestidos.
Então, uma policial?
Acho que não está mais
curtindo as festas.
Ainda vou em raves.
Só que vou disfarçada agora.
E tenho que usar roupas
mais apropriadas para esconder
- distintivo e arma.
- Certo.
Então o que precisa
da narcóticos, Oliver?
Vertigo.
É mesmo, vi sua irmã
na televisão. Sinto muito.
O juiz está tentando
fazer dela um exemplo.
Achei que se você achasse
a pessoa que vende as drogas,
aliviaria um pouco
para a Thea.
É mais fácil falar
do que fazer.
Pesquisei um pouco
e encontrei um nome.
O Conde?
Oliver, sabemos do Conde
há meses.
Queria que isto
fosse mais grosso,
mas é tudo o que temos
sobre ele.
Adoraria dizer que o pegaremos
antes do julgamento da sua irmã,
mas é altamente improvável.
Estou atrasada
para o meu turno.
Se souber algo
sobre esse cara...
Você me avisa?
Sempre amei como se importa
com a sua irmã.
Mas deixe o trabalho de policial
para a polícia, certo?
Tudo bem.
O que Queen queria?
Ele é um velho amigo,
a irmã está com problemas.
Mais alguma coisa,
sargento?
Não.
- Precisa de um alfaiate.
- Você sabe sobre o Capuz.
Ele me encurralou, cara.
- O cara do capuz?
- Eu não disse nada.
Eu sei.
Não pode contar segredos
que não sabe.
Mas...
Exemplos
precisam ser dados.
Vertigo,
na sua forma mais pura.
Quando injetado
na corrente sanguínea,
ele afeta a região
do tálamo, no seu cérebro.
No qual é onde
todas as informações
dos seus receptores de dor
são coletadas.
Sem dúvida, está sofrendo
uma dor excruciante.
Mas na verdade não está.
Apenas acha que está.
Já vi isso durar por dias,
até que finalmente
o coração desiste.
Apenas uma bala.
Você pode usar essa bala
para atirar em mim
e ter sua vingança,
ou pode atirar em si mesmo.
A escolha é sua.
O Capuz.
Atrás de mim.
Interessante.
Estou vendo que não é muito
de acordar abraçada.
E estou vendo
que não gosta de acordar
- em nenhuma hora da manhã.
- Isso é verdade.
Se está ocupada
sendo advogada o dia todo,
e estou ocupado gerenciando
um clube a noite toda,
quando é
que poderemos nos ver?
Eu atendo.
Fique.
- Oi.
Como Thea está?
Ela está bem.
Obrigado.
Na verdade,
vim falar com Laurel.
Claro.
- Oi.
Obrigado por ter ido
no tribunal ontem.
Sim, claro.
Mas não acho que o juiz
vá mudar de posição.
Pegar pesado contra criminosos
é um meio para a reeleição.
Preciso que fale
com seu pai.
Ele está dentro do sistema,
talvez consiga convencer
o juiz Brackett
a aliviar para Thea.
Oliver, eu não...
Laurel, estou trabalhando
em algo da minha parte,
mas...
Se não funcionar,
essa é a minha melhor chance
de ajudar a minha irmã.
Por favor.
Verei o que posso fazer.
Mas sem promessas.
Obrigado.
Absolutamente não.
Pai, sei como se sente
quanto a Oliver.
Então por que me pede isso?
Por causa de Thea,
ela tem apenas 18 anos.
O que faz dela uma adulta.
Ela pode assumir seus erros.
Já era hora de alguém
na família assumir.
E quanto a família Lance?
Uma jovem garota saindo,
se metendo em encrencas,
isso soa familiar?
Laurel, não comece.
Thea, ela é igual a Sarah.
Não é assim
que me lembro da sua irmã.
Porque lembra dela do jeito
que você queria que ela fosse,
não do jeito que ela era.
Ela não é a santa
que você faz parecer.
Eu sei que ela foi presa
por furto
e que você
fez isso desaparecer.
Talvez se a tivesse deixado
ir para a cadeia,
Queen não a teria levado
naquele maldito barco.
Pai, você fala
como se ele a tivesse raptado.
Por muito tempo, culpamos Oliver
pela morte da Sarah,
mas Sarah é culpada também.
Quando olho para Thea,
vejo o potencial de Sarah nela.
E também os defeitos.
Sim, Thea cometeu um erro.
Mas ela tem passado
por muita coisa.
Ela perdeu um pai
e um irmão.
Ela não precisa de prisão.
Ela precisa de ajuda.
Então, por favor...
Farei umas ligações.
Vi uma boa quantidade
de cirílico no Afeganistão
deixada pelos soviéticos.
Isso é de propriedade russa?
Esta é a sede não tão escondida
da Bratva de Starling.
Diggle...
O que quer que eu diga,
o que quer que aconteça...
Acompanhe.
- É bom vê-lo novamente.
- É bom vê-lo também.
Quanto tempo.
Particularmente
para um capitão Bratva.
Estava tentando descobrir
onde por meus interesses.
Decidi por farmacêuticos.
E não falo de aspirina.
Uma sábia escolha.
Mefedrona seria
um bom investimento para você.
É a novidade.
Estava pensando em vertigo.
Mais nova ainda.
Mercado difícil, vertigo.
- Apenas um vendedor.
- Eu sei.
Esperava que me fizesse um favor
e arranjasse uma reunião.
Ele é um homem difícil.
E não gosta
de novos amigos.
Isso é tudo
que a polícia tem contra ele.
Diga a ele
que é um presente.
Verei o que posso fazer.
Desde que faça um favor
para mim.
Qualquer coisa.
Não é comum
para um americano
manter uma posição de estima
em nossa organização.
Sr. Queen.
Anatoli Knyazev.
- Ele fala muito bem de você.
- Ele deveria.
Salvei a vida dele.
O que ele fez?
Algo que falei
para não fazer.
Agora o favor.
Mate esse homem para mim,
e acreditarei que seu interesse
em nossa organização é genuíno.
Então, arranjarei
uma reunião com o Conde.
- Oliver.
- Não fale nada!
Para que servem os amigos?
Estou fora da cela.
O que está acontecendo?
Estamos indo embora?
Para onde você está
me levando?
Enquanto admito
que esse ataque foi injusto,
mais alguém gostaria
de tentar?
O objetivo dessa
distração gladiatória
é fortalecer
a coesão da unidade.
Para isso, acho que nosso
novo recruta
devia ter a oportunidade
de tentar.
Não acredito
que você matou o cara.
Você só pensa o pior
de mim.
Que truque bacana!
Vai me ensinar um dia?
- Não.
- O que está fazendo?
Precisa arrumar
uma nova identidade para ele
e tirá-lo da cidade.
E seu amigo russo atrai o Conde,
e o vigilante o pega.
Não, pois os Bratva
saberiam que eu os usei,
e essa relação
é muito valiosa.
Vou sem disfarce
encontrar com o Conde,
o deixo ir embora
e nós o seguimos
até o esconderijo.
Muito fácil, não?
Vou precisar do meu confiável
guarda-costas.
Fantástico.
Estou ansioso para ser
traficante de drogas.
Ele é um capitão.
E tem dinheiro.
Está interessado?
Digamos que sim.
Meu pai conseguiu
com que o juiz Brackett
- não seja tão rígido.
- Seu pai me odeia.
- Não.
Meu pai o odeia.
Ninguém pediu
para você se envolver.
Eu pedi.
O juiz aceitou a sentença
de 500 horas
de serviços comunitários
e dois anos de condicional.
Provisória até a indicação
do seu "in loco parentis".
In loco o quê?
Significa que a corte indicará
alguém para ser seu responsável.
Eu.
- Eu agradeceria, mas dispenso.
- Thea!
Você não tem escolha.
Na verdade, eu tenho.
Tenho 18 anos e posso tomar
minhas próprias decisões.
Então decido não ser escrava
da sua ex-namorada.
Se mudar de ideia...
Obrigado.
Thea...
Vocês está muito encrencada
e com razão.
Dirigindo drogada?
É muita estupidez.
A Laurel conseguiu
um bom acordo.
Por que não aceitou?
Já tenho uma mãe.
Então você vai para a cadeia.
Isso vai arruinar sua vida.
Não.
Quero arruinar
a vida da mamãe.
Ela é mentirosa e infiel.
Lide com isso, Ollie.
Você pode fingir
que ela é santa,
mas eu a odeio,
e ela traiu o papai.
Então você vai para a cadeia
só para irritá-la?
Thea...
Mamãe não traiu o papai.
Ele a traiu.
Essa é a melhor desculpa
que você tem?
O papai não era o homem
que ele dizia ser.
No Queen's Gambit,
logo antes de morrer,
ele admitiu para mim
que falhou conosco.
Com você, comigo
e com a mamãe.
Ele não era o homem
que dizia ser, e só queria...
Queria ter mais tempo
para consertar os erros dele.
- Não acredito em você.
- Acredita sim.
Deixe-me em paz.
Como se atreve?
Ela já tem idade
para saber a verdade.
Os russos ligaram.
O encontro está marcado.
É hoje à noite.
Sabe por que o chamam
de Conde?
Quando ele estava
desenvolvendo a droga,
ele testou em mendigos,
prostitutas, fugitivos.
A polícia encontrava
marcas de agulha no pescoço.
Como um vampiro.
Você não deveria ter pressa
para conhecer esse cara.
Obrigado por isso.
Mas não estou muito preocupado
com a polícia de Starling.
Soube que o cavalheiro
quer participar
do negócio de sentir-se bem.
- Quero.
- Por quê?
Estou abrindo uma boate
e quero que meus clientes
tenham...
algo a mais.
Acontece que eu quero
expandir minha marca.
Um bom vinho é avaliado
pela sua época.
O número de anos
que levou para fermentar.
Vertigo é medida em vidas.
56 pessoas morreram
para aperfeiçoá-la.
E acredite,
elas não morreram à toa.
Vamos embora!
Vamos!
Corram!
Polícia de Starling!
Abaixem as armas!
Abaixem-se!
Oliver!
Sem testemunhas.
Saiam do carro.
- Você está bem?
- Temos que ir.
A escada.
Vamos.
Oliver...
Beba.
Bom dia.
Como você está se sentindo?
Como se estivesse
com a pior ressaca de todas.
Isso vindo de alguém
que passou a vida com ressaca.
Você pode me soltar?
Não vou matar você.
Eu prometo.
Você está de pé.
Isso é impressionante.
O Conde te deu meia dose,
mas você suou
como uma piscina.
O Conde.
Alguma chance da polícia
ter o prendido?
Nenhuma.
Mas conseguimos pegar isso.
Devemos analisar.
Oliver, você precisa
descansar um pouco.
Você não pode fugir
de uma overdose.
Thea também não.
O que aconteceu?
Thea está bem?
Estamos aqui por você,
não pela sua irmã.
Um informante nos ligou
ontem à noite.
Estragamos uma negociação entre
um traficante e a máfia russa.
"Nós"? Pensei que você
trabalhasse na narcóticos.
Força tarefa conjunta.
Vertigo juntou todo mundo.
Como eu disse...
Uma negociação de drogas
foi estragada ontem à noite.
Uma testemunha
viu você no local.
Quem quer que seja,
ele está errado.
Eu vi você, Oliver.
Isso é verdade?
Eu estava vigiando o Conde.
Ele vendeu drogas
para Thea.
E pensei em ver
como ele é,
assim eu poderia fazer
um retrato falado.
Então paguei alguém
com um sotaque russo
para arrumar uma reunião.
Conseguiu ver ele?
Não.
Vocês vão prestar queixa
contra o meu filho?
Envolva-se com isso
e vai ser preso.
E diferente da última vez,
você não vai sair.
Detetive.
Obrigada.
Obrigado pelo que você fez
por Thea.
Foi um favor
que minha filha pediu.
Só isso.
Espero que ache
que não te entreguei.
Não. Apenas fazendo
o seu trabalho.
O que você estava pensando?
- Estava tentando ajudar.
- Envolvendo-se com a máfia
e um traficante assassino?
Você está louco?
Mãe, o motivo de você
estar chateada
é porque falei a verdade
para The sobre papai.
- Ela não precisava saber.
- Eu precisava.
Já tenho idade
para saber a verdade.
Não foi por causa
da sua idade.
Foi para preservar
as suas lembranças do seu pai.
Ele te amava.
Não importa os erros dele,
ele te amava.
Eu desejei que você
tivesse morrido, não ele.
E ainda assim
você não disse nada.
Por quê?
Um dia,
espero que você
tenha uma filha.
Então saberá o porquê.
Sinto muito
pelo que eu disse.
Eu sei.
- E agora?
- Vamos analisar o vertigo.
Está em forma líquida,
então tem água.
Talvez possamos rastrear
onde o Conde está...
fazendo esse lixo.
Oliver?
Oliver!
Espere.
Eu faço isso.
Você tem que ir
a um hospital.
Não.
Ninguém sabe
o que tinha na droga.
Pode causar
dano permanente.
Felicity.
Disseram que você estaria aqui.
Você parece com algo
que um gato trouxe.
Não que tenha gatos
neste prédio.
Uma vez um gato entrou,
mas o guarda deu choque nele.
Ficou fedendo a gato
por uma semana.
Poderia se afastar da janela?
Estou com um pouco de ressaca.
Parece que você precisa
de um bloody mary e um pretzel.
E não do departamento de TI.
O meu amigo Kevin está abrindo
uma empresa de energéticos.
Ele disse que são ótimos
para curar ressacas,
mas sou cuidadoso
com o que consumo.
Eu percebi.
Digo, não percebi.
Quero descobrir
a fórmula secreta.
Você poderia analisar a amostra
e descobrir onde é feito?
Se é um energético,
por que está em uma seringa?
As garrafinhas acabaram.
Suas mentiras
estão piorando.
Estou sabendo.
Parece
que a Felicity descobriu.
O solvente usado no vertigo
foi feito com água originária
de um raio de 10 quarteirões
de onde East Glades
encontra a baía.
Só há uma prisão juvenil,
abandonada há três anos.
Corte de gastos.
Você não pode ir lá, Oliver.
Ainda está
sob os efeitos da vertigo.
Ouviu o Conde?
Ele espalhará a droga
pela cidade.
Se não o impedirmos,
vai virar uma epidemia.
Posso impedir você de ir.
Tente.
Oliver, acerte isso e pode ir.
Que bom que voltou a pensar.
Lembre-se
de uma coisa, Dig...
- Que coisa?
- Eu não preciso do arco.
Meu informante
jura que é aqui.
Leve seus homens
para o outro lado.
- Por aqui.
- Sigam-me.
- Ele está aqui!
- Quem?
O Capuz.
Parece que não somos
os únicos convidados.
Você devia ter ficado
com a sua elite corrompida.
Só estou fornecendo
o que as pessoas querem.
Estou prestando
um serviço público.
Eu também.
Aproveite os frutos
do seu trabalho.
Pare!
Solte a seringa
ou eu atiro!
- Solte a seringa.
- Ele merece isso!
Não de acordo com a lei!
Dizem que você é herói.
Até a minha filha.
Mas se pudessem
te ver agora!
Você não é um herói.
Você é o que eu sempre disse
que era...
Um assassino.
Peguem-no!
Chamem uma ambulância,
agora!
Delinquente juvenil
se apresentando.
Já que perdeu
a habilitação,
- busco você às 17h.
- 18h.
Temos muito trabalho
para ela.
Vamos marcar às 19h,
só para garantir.
É tarde demais
para escolher a cadeia?
- Sim.
Preciso que pegue
esses arquivos,
e separe todos os documentos
de Março de 2007.
- Consegue fazer isso?
- Acho que sim.
Sei que errei.
Agradeço muito, Laurel.
Vamos fazer de você
uma cidadã exemplar.
Obrigado.
Vai ser bom para ela
ter alguém como exemplo.
- Alguém melhor que eu.
- Você não é tão ruim.
Além do mais,
vai ser legal tê-la por perto.
Preciso atender,
com licença.
- Alô?
- Pegamos o Conde.
Invadimos
o laboratório dele.
Ele vai ser preso
por tráfico e homicídio.
Ficará preso
por um bom tempo.
Que ótimo!
Obrigado.
- Foi ótimo ver você, Oliver.
- Você também.
Até mais.
Ele ainda está
em estado grave.
Nunca vi ninguém sobreviver
a uma overdose de vertigo.
Não há como saber
que danos cerebrais ele sofreu,
ou se são irreversíveis.
Shengeun.
Sobreviva.
- Oi.
- Olá.
Obrigada por me encontrar.
Eu não queria ir
na sua casa.
Tudo bem.
Tenho pensado se devo
ou não te contar uma coisa.
Posso confiar em você?
Não sou idiota.
Você me contou
muitas mentiras ridículas...
E ainda acho
que posso confiar em você.
- Por que será?
- Tenho um rostinho bonito.
Desculpe.
Sim.
Pode confiar em mim.
Então tenho algo
para lhe mostrar.
- Já viu isso antes?
- Não.
Onde conseguiu?
Com o seu padrasto.
Com o Walter.
Onde ele conseguiu?
Ele disse que achou
na sua casa.
Que era da sua mãe.
Walter achou que ela estava
escondendo algo.
Algo importante.
Ele queria que eu desse
uma olhada, mas depois sumiu.
Acho que essa lista
custou a vida do Walter.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com